---
title: "Asgard"
subtitle: "Le CTO externalisé"
icon: "🏔️"
description: "Prendre en charge la dimension technique de ton projet comme si c'était le mien."
points:
  - "Leadership technique complet"
  - "Recrutement et management"
  - "Stratégie et roadmap produit"
  - "Représentation auprès des stakeholders"
cta:
  label: "En parler ensemble"
  link: "https://cal.com/arkonium"
---

## Pour qui ?

Asgard s'adresse aux **fondateurs qui ont besoin d'un CTO** mais qui ne peuvent pas (ou ne veulent pas) recruter à temps plein.

Tu veux te concentrer sur le business, la vision, les clients — et déléguer entièrement la tech à quelqu'un de confiance.

## Ce que tu obtiens

- **Leadership technique** : je suis ton CTO, point.
- **Management de l'équipe** : recrutement, onboarding, suivi, feedback
- **Stratégie technique** : choix d'architecture, stack, scalabilité
- **Interface stakeholders** : investisseurs, partenaires, clients techniques
- **Disponibilité étendue** : présent au quotidien, pas juste en consulting

## Déroulement

### Phase 1 : Immersion
Comprendre ton produit, ton équipe, ta vision. Identifier les quick wins et les chantiers structurants.

### Phase 2 : Prise en main
Je deviens ton CTO opérationnel. Je participe aux daily, je fais les 1:1 avec l'équipe, je prends les décisions techniques.

### Phase 3 : Structuration
Mise en place des processus, documentation, montée en compétence de l'équipe pour viser l'autonomie progressive.

## Idéal si tu te demandes...

- "J'ai besoin d'un CTO mais je n'ai pas le budget pour un temps plein"
- "Je veux me concentrer sur le business, pas sur la tech"
- "Mon équipe a besoin d'un leader technique expérimenté"
- "Je dois rassurer mes investisseurs sur la dimension tech"

## Engagement

Mission longue durée (6 mois minimum), engagement fort, résultats mesurables.
