---
title: "Skald"
subtitle: "La gouvernance tech"
icon: "📜"
description: "Mettre en place les fondations pour scaler sereinement avec une équipe grandissante."
points:
  - "Définition de la culture technique"
  - "Processus de développement"
  - "Documentation et knowledge base"
  - "Préparation au scaling"
cta:
  label: "Préparer mon scaling"
  link: "https://cal.com/arkonium"
---

## Pour qui ?

Skald est conçu pour les **équipes qui grandissent** et qui ont besoin de structurer leur organisation technique pour absorber la croissance.

Tu passes de 3 à 10 développeurs ? Tu prépares une levée de fonds ? Tu veux professionnaliser ta tech ? C'est le moment.

## Ce que tu obtiens

- **Culture technique** documentée et partagée
- **Processus dev** : git flow, code review, CI/CD, déploiement
- **Documentation** : ADR, guides, onboarding, knowledge base
- **Métriques** : définition et mise en place des KPIs techniques
- **Préparation scale** : architecture, monitoring, incident management

## Déroulement

### Phase 1 : Audit de maturité
Évaluation de l'existant : processus, documentation, culture, outillage.

### Phase 2 : Définition du target
Co-construction de la cible : quels processus, quelle documentation, quelle culture pour ton équipe.

### Phase 3 : Implémentation
Mise en place progressive avec l'équipe. Formation, accompagnement au changement.

### Phase 4 : Transfert
Documentation finale, formation des relais internes, autonomie de l'équipe.

## Idéal si tu te demandes...

- "Comment onboarder rapidement les nouveaux développeurs ?"
- "Quels processus mettre en place sans alourdir ?"
- "Comment garder la qualité en scalant l'équipe ?"
- "Que dois-je documenter et comment ?"

## Engagement

Mission de 2 à 4 mois selon la taille de l'équipe et la maturité actuelle.
